‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫♪♪‬
‫*מתקפת הטיטאנים (דיבוב)*‬
‫עונה 02 פרק 05‬
‫♪♪‬
‫"היסטוריה"‬
‫קדימה! את כמעט שם!‬
‫תמשיכי ככה!‬
‫תשע שעות, 12 דקות.‬
‫לא רע בהתחשב בתנאים‬
‫שנאלצתם לגרור את עצמכם בהם.‬
‫חשבתי שאנחנו גמורים שם בחוץ.‬
‫לעזאזל. אף אחד לא אמר שהאימונים‬
‫יהיו כאלה קשים.‬
‫עוד מישהו לא מרגיש את הרגליים שלו?‬
‫למה הם לא נותנים לנו‬
‫להיכנס כבר?‬
‫אני בטוח שהם עסוקים‬
‫בלערוך לנו משתה ענק‬
‫ברגעים אלו ממש.‬
‫היי!‬
‫ראיתם את קריסטה?‬
‫הא?‬
‫לא לאחרונה.‬
‫היא הייתה עם דאז,‬
‫והוא לא הרגיש טוב.‬
‫כן, נו, הוא לא כאן.‬
‫גם ימיר עוד לא חזרה.‬
‫בטח הם התערבבו‬
‫עם היחידה האחרונה.‬
‫זה בדיוק העניין.‬
‫תומאס הוביל‬
‫את היחידה האחרונה.‬
‫הוא אמר שהם לא ראו אותם.‬
‫וואו, רגע. אתם חושבים שהם אבדו?‬
‫אוף. בנאדם, אם הם‬
‫נתקעו שם בחוץ‬
‫בתוך סופת השלגים הזאת,‬
‫הם גמורים.‬
‫לעזאזל עם זה...!‬
‫ארן!‬
‫אני חייב לחזור לשם‬
‫ולנסות למצוא אותם!‬
‫אני איתך!‬
‫לתוך הצריף. עכשיו.‬
‫אבל, קריסטה ו...‬
‫אנחנו יודעים. צוות חילוץ יישלח‬
‫עם אור ראשון.‬
‫עד אז הם כבר יקפאו למוות!‬
‫אתה רוצה שעוד אנשים ימותו?‬
‫לעזאזל.‬
‫קריסטה.‬
‫ברצינות, תוותרי.‬
‫זה חסר טעם.‬
‫לא, זה לא.‬
‫האידיוט הזה ממילא כבר‬
‫עם רגל אחת בקבר.‬
‫אין לו את מי להאשים חוץ‬
‫מעצמו, אם תשאלי אותי.‬
‫היה צריך לדעת‬
‫מה הגבולות שלו‬
‫לפני שניסה‬
‫להעלות את הציון שלו.‬
‫יש אנשים שפשוט לא‬
‫נועדו להיות חיילים.‬
‫הוא כבר מזמן לא יהיה כאן‬
‫עד שתגיעי‬
‫למורדות ההר ההוא.‬
‫בקצב הזה, נתפלל‬
‫שלא נצטרף אליו.‬
‫זה משחק סכום אפס.‬
‫איך שאני רואה את זה,‬
‫יש לנו שתי אפשרויות.‬
‫להשאיר את דאז לאיתני הטבע‬
‫ולהציל את העור שלנו,‬
‫או למות כשלישייה נעימה.‬
‫מה את בוחרת?‬
‫שכחת אפשרות אחת.‬
‫אפשרות שלישית:‬
‫את טועה לגמרי.‬
‫אני אגיע לבסיס בזמן‬
‫כדי להציל את חייו‬
‫ועד הבוקר זה יהיה‬
‫רק זיכרון רע.‬
‫אין סיבה‬
‫שתתעקשי להישאר איתי.‬
‫אנחנו רק נעכב אותך.‬
‫תגיעי חזרה הרבה יותר מהר‬
‫אם תהיי לבד.‬
‫דאז ואני נהיה‬
‫ממש מאחורייך.‬
‫תמשיכי קדימה.‬
‫אז, אה...‬
‫יש לך משהו נגד‬
‫לבקש ממני עזרה או מה?‬
‫יודעת מה אני חושבת?‬
‫אני חושבת שלהציל את האידיוט הזה‬
‫זה הדבר האחרון‬
‫שמעניין אותך.‬
‫את לא‬
‫דואגת לדאז.‬
‫את פשוט משתמשת בו‬
‫כתירוץ למות.‬
‫ככה את רוצה‬
‫שהסיפור שלך יסתיים, נכון?‬
‫איזה חבל. חשבתי‬
‫שאת הילדה הטובה.‬
‫כמובן, אם תוכלי‬
‫לגרום לזה להיראות כאילו‬
‫ניסית להציל את חייו,‬
‫אף אחד לא ידע את האמת.‬
‫היי. יזכרו‬
‫אותך כגיבורה‬
‫שבלי פחד‬
‫הקריבה את עצמה.‬
‫הוא מחיר קטן‬
‫לשלם, נכון?‬
‫אם את כלבה אנוכית.‬
‫זה לא...!‬
‫אף פעם לא התכוונתי...‬
‫זו לא אני.‬
‫זה פשוט...‬
‫אני יודעת.‬
‫את הבת של האצילה‬
‫ששמו עליה פרס.‬
‫איך בכלל יכולת?‬
‫אה-הא.‬
‫עכשיו אין לי ספקות.‬
‫בואי נגיד‬
‫שיש לי כישרון להיות‬
‫במקום הלא נכון‬
‫בזמן הנכון.‬
‫פעם התגנבתי לכנסייה‬
‫בפנים הארץ‬
‫חיטטתי שם‬
‫בכל מה שיכול‬
‫להשאיר אותי בחיים עוד שבוע.‬
‫זכיתי לשמוע סיפור לא רע.‬
‫מסתבר שאציל רם דרג‬
‫הביא לעולם יותר יורשים‬
‫ממה שהאנשים שלו‬
‫יכלו לסבול.‬
‫הייתה שם ילדה לא חוקית‬
‫שמסתובבת‬
‫שכולם פחדו שיום אחד‬
‫תצוץ משום מקום‬
‫ותדרוש חלק מהירושה שלו.‬
‫חלק רצו שהיא תמות,‬
‫חלק רצו לשלול ממנה‬
‫את שם המשפחה‬
‫ולהחביא אותה‬
‫בין פשוטי העם.‬
‫בסוף, הממזרים החכמים‬
‫הכריחו אותה‬
‫להתגייס לחיל הצוערים.‬
‫אל תדאגי, מותק.‬
‫הזהות האמיתית שלך‬
‫בטוחה אצלי.‬
‫לא סיפרתי לאף אחד‬
‫ואני לא מתכננת.‬
‫אז, אז כל הסיבה שלך‬
‫להתגייס‬
‫לחיל הצוערים הייתה רק כדי למצוא אותי?‬
‫למה שזה בכלל יעניין אותך?‬
‫לא יודעת. אולי אני מזדהה‬
‫עם המאבק שלך.‬
‫אז יש לנו... יותר‬
‫במשותף ממה שחשבתי?‬
‫נו, אה.‬
‫אפשר לומר את זה.‬
‫בגללי את...‬
‫חיילת?‬
‫יכול להיות.‬
‫אני לא בטוחה.‬
‫אה, בעצם, לא.‬
‫אז למה, בעצם?‬
‫רצית שנהיה‬
‫חברות?‬
‫הא! את בטח‬
‫צוחקת עליי.‬
‫הדבר היחיד שיש לנו במשותף‬
‫הוא הזדמנות שנייה.‬
‫תקשיבי, אל תנסי לחפש‬
‫מעבר לזה, אוקיי?‬
‫בניגוד אלייך, אני אימצתי‬
‫את השם שנולדתי איתו.‬
‫אם אזרוק אותו ואדחה‬
‫את מי שאני, אז הם ניצחו.‬
‫אני מתכוונת לחיות את חיי.‬
‫לגרום לשם שלי להיות שווה משהו.‬
‫תאמיני לי, אין נקמה‬
‫בעולם‬
‫מתוקה יותר מזו.‬
‫תסתכלי על עצמך, קריסטה...‬
‫או מי שאת לא.‬
‫היית קורבן‬
‫כל החיים שלך,‬
‫ואיך את משיגה את הנקמה שלך?‬
‫על ידי זה שאת הופכת לקורבן של עצמך!‬
‫לכי לעזאזל עם‬
‫משאלת המוות המטופשת הזאת!‬
‫אם תתאבדי, את‬
‫תעשי בדיוק מה שהם רוצים!‬
‫אני... זה לא איך ש...‬
‫אני רק...‬
‫לא התכוונתי‬
‫שנסתבך בזה‬
‫ועכשיו אין‬
‫שום דבר שאנחנו יכולות לעשות.‬
‫בולשיט.‬
‫הבסיס נמצא‬
‫ישר למטה מכאן.‬
‫אני אומרת שנזרוק‬
‫אותו מהצוק.‬
‫יכול להיות‬
‫שהוא ישרוד את הנפילה.‬
‫אם ימצאו אותו‬
‫אולי הוא יהיה בסדר.‬
‫בטח, זה סיכוי קלוש,‬
‫אבל זה מה‬
‫שיש לנו לעבוד איתו.‬
‫אלא אם כן אנחנו מחכות לנס,‬
‫גם אם תחיי‬
‫כדי לסחוב אותו למטה‬
‫כל מה שיהיה לך בידיים‬
‫עד שתגיעי‬
‫זה גופה קפואה.‬
‫אבל, אם הוא ייפול‬
‫הוא ימות בוודאות!‬
‫מספיק עם החרא הזה!‬
‫מה את‬
‫עושה? תורידי אותי!‬
‫אני אטפל בדאז, את תתחילי לזוז!‬
‫♪♪‬
‫לא.‬
‫ימיר!‬
‫חכי! בבקשה!‬
‫מה קורה פה?‬
‫לאן הם...?‬
‫עדיף שתתנו‬
‫לי לעשות את זה לבד.‬
‫כמו שהמדריכים שלנו אמרו...‬
‫אנחנו לא רוצים שעוד אנשים‬
‫ימותו מעבר למה שכבר קרה.‬
‫בדיוק בגלל זה‬
‫אני באה איתך.‬
‫אני לא יכולה פשוט לשבת‬
‫כאן ולא לעשות כלום.‬
‫באמת?‬
‫מה לעזאזל זה אמור להיות?‬
‫תקשיבי,‬
‫אל תנסי לעצור אותי!‬
‫את, אה, הולכת להצטרך‬
‫הרבה יותר ציוד.‬
‫אתה לא יכול לעשות את זה לבד.‬
‫אתה תסיים בדיוק כמו‬
‫אנשים שאתה מנסה להציל.‬
‫ככל שיש לך יותר עיניים‬
‫במסיבת החיפוש שלך,‬
‫יותר טוב, נכון?‬
‫ובכן, אנחנו...‬
‫אני מניח שנוכל להשתמש‬
‫את כל העזרה שנוכל לקבל.‬
‫גָדוֹל.‬
‫אז ספרו גם אותנו.‬
‫נשמע כמו של הסערה‬
‫להרפות קצת.‬
‫אנחנו צריכים להיות בסדר.‬
‫הבאתי קצת תוספת‬
‫מנות לכל מקרה!‬
‫תודה, חבר'ה.‬
‫מה זה היה?‬
‫מפולת שלגים?‬
‫תראה, מישהו בא!‬
‫ימיר?‬
‫הגיע הזמן.‬
‫אתה מחליט לקחת‬
‫המסלול הנופי?‬
‫סיפרתי לרינר ולחבורה‬
‫הייתי מחכה כאן‬
‫להיות מסבירת פנים שלך‬
‫ועדה, אז...‬
‫כן, אני יודע.‬
‫מהלך מטופש מצידי.‬
‫דאז! האם הוא...?‬
‫מכל‬
‫הדרך לשם?‬
‫אבל לא היה לך‬
‫כל חבל עליך.‬
‫וגם אם עשית זאת, איך?‬
‫זה היה לוקח‬
‫שעות להדוף!‬
‫כן, בסדר.‬
‫אם אני צריך לסמוך על מישהו,‬
‫אז יכול להיות שזה גם אתה.‬
‫רק... תן את המילה שלך.‬
‫כשיגיע היום‬
‫כדי שאגלה את עצמי‬
‫לכולם, מבטיח.‬
‫מבטיח לקחת בחזרה את שלך‬
‫שם וחי את חייך.‬
‫ימיר!‬
‫כריסטה. אנחנו אותו דבר.‬
‫נהגתי לקלל את היום‬
‫אני נולדתי, בדיוק כמוך.‬
‫העולם בז לי‬
‫על כך שהמרה קיימת.‬
‫אהה. חשבתי היחיד‬
‫דרך לתקן את הדברים‬
‫היה לוותר על חיי.‬
‫אבל גם אז, מה שרציתי‬
‫יותר מהכל...‬
‫היה צריך לתת הזדמנות שנייה.‬
‫הזדמנות סוף סוף‬
‫לחיות בשביל עצמי!‬
‫דבר איתי. מישהו‬
‫תגיד לי שזה הכל חלום.‬
‫ימיר.‬
‫זאת הייתה היא באותו היום.‬
‫היא האחת.‬
‫תודה, ריינר. אֲנִי...‬
‫תפסיק, אתה פוגע בי!‬
‫היי! קח את זה בקלות, בנאדם!‬
‫זה מספיק! לַעֲזוֹב! לַעֲזוֹב!‬
‫אני כל כך מצטער!‬
‫זה בסדר.‬
‫ספר לי את האמת.‬
‫היית חייב להיות‬
‫על כל זה.‬
‫ימיר הוא טיטאן.‬
‫איך לא ידעת?‬
‫היא מעולם לא סיפרה לי.‬
‫היינו בלתי נפרדים.‬
‫ועדיין, לא היה לי מושג.‬
‫כלומר, איך?‬
‫לא בטוח מה לחשוב.‬
‫כל הזמן הזה היא הייתה‬
‫לשמור אותו תחת כיסוי‬
‫ומעולם לא חשדנו‬
‫דבר ארור.‬
‫כֵּן.‬
‫ובכן, זה אפשרי‬
‫היא לא ידעה.‬
‫ערן נתפס לא מוגן.‬
‫לא היה לו שמץ של מושג‬
‫עד שהוא השתנה.‬
‫אז שוב, ימיר עשה זאת‬
‫נראה שיש תוכנית.‬
‫חכה שנייה;‬
‫אתה מנסה להגיד את זה‬
‫ימיר הוא איום?‬
‫אוּלַי. זה גיהנום‬
‫כוח להסתיר.‬
‫איך היא תשתמש בזה‬
‫הוא ניחוש של מישהו.‬
‫לכל מה שאנחנו יודעים‬
‫היא יכלה להיות‬
‫בצד שלהם כל הזמן.‬
‫ימיר!‬
‫וואו! מה היא עושה?‬
‫הו, קדימה!‬
‫אתה צוחק, נכון?‬
‫היא מודאגת‬
‫המגדל נופל?‬
‫בְּדִיוּק. היא לא עשתה זאת‬
‫צריך להישאר.‬
‫היא יכלה לבחור לברוח.‬
‫שום דבר לא מחזיק אותה כאן.‬
‫ועדיין...‬
‫היא נלחמת.‬
‫זה אנחנו. היא מסתכנת‬
‫החיים שלה בשבילנו!‬
‫מי את?‬
‫למה את‬
‫עושה את זה? למה?‬
‫אל תמותי לי כאן!‬
‫לא בחורבה‬
‫כזאת, לעזאזל!‬
‫וואו!‬
‫פתאום בא לך‬
‫להיות גיבורה?‬
‫הא! מקווה לסיים‬
‫בדרך מפוארת?‬
‫אל תצחיקי אותי!‬
‫מאוחר מדי לחשוב‬
‫על גן עדן עכשיו!‬
‫את כלבה אנוכית‬
‫ואת יודעת את זה!‬
‫את תמותי בשביל‬
‫המגדל המטופש הזה!‬
‫תקרעי אותם לגזרים!‬
‫תחיי בשביל עצמך!‬
‫היסטוריה!‬
‫♪♪ מוזיקה אינטנסיבית מתנגנת... ♪♪‬
‫♪♪‬
‫לעזאזל! תתכוננו,‬
‫חבר'ה. זה קורה!‬
‫כן! כל הכבוד!‬
‫רוצה לחיות? תחזיקי חזק.‬
‫הם עדיין לא מתו?‬
‫היי, מכוער! יש לך‬
‫עבודה לסיים!‬
‫ימיר!‬
‫זה לא טוב.‬
‫הם אוכלים אותה!‬
‫לא. לא, בבקשה.‬
‫היסטוריה, חכי!‬
‫ימיר! אל תעשי לי את זה!‬
‫לעזאזל! היה לנו‬
‫הסכם, את זוכרת?‬
‫תחזיקי מעמד! עוד לא‬
‫אמרתי לך את השם שלי!‬
‫הבטחתי לך!‬
‫לא! אני עדיין לא...‬
‫היסטוריה,‬
‫כולכם, תתרחקו.‬
‫הכל בסדר. תנו לנו‬
‫לטפל בזה.‬
‫מיקאסה!‬
‫תתפזרו ותסרקו‬
‫את האזור!‬
‫כל השאר‬
‫תבואו אחריי למקום‬
‫שבו הטיטאנים מתאספים‬
‫ותחסלו אותם!‬
‫הבנו!‬
‫רגע! אתם לא‬
‫חלק מהמתקפה!‬
‫תמות!‬
‫הא-הא!‬
‫ההריגה הראשונה שלי עם ה-ODM!‬
‫אידיוט!‬
‫אמרתי לך לסגת!‬
‫נכון! סליחה, המפקד!‬
‫אאוץ', לעזאזל.‬
‫היי! ארן!‬
‫מצאנו אותם!‬
‫לא יכול להיות. היא באמת...?‬
‫♪♪‬
‫ימיר.‬
‫בדיוק כפי שהבטחתי.‬
‫השם האמיתי שלי הוא היסטוריה.‬
‫♪♪‬
‫תיקוני סנכרון - על ידי srjanapala‬
‫♪♪ שיר סיום... ♪♪‬
‫♪♪‬